
miljø er det viktigste.
har egen kantine.

begynner med prosess. 

verdens beste arbeidsplass. 
den skal byttes ut. de skal finne ut hva som må oppdateres i strategien. 
fokusert på hvaslags strategiprosess de kan ha.
hvor i markedet påvirker hvordan strategien kan være.

skal jobbe med statens veivesen. 
omfordeling på prosjekter. 

avdelingsleder og salg fordeler ressurser på prosjekter. 
salg er tildels også kompetente på IT. 
det er en utforskningsprosess for å finne rett person. 

kantega selger folkene som skal gjøre jobben. 
man må fastsette teamet for hele prosjektet. 

kunden ønsker stabilitet, og liker ikke at man bytter ut folk. 

konflikthåndtering: (har konfliktrådsrutiner) får dok. tar også inn coach.   

gode på forankring og kodekvalitet. 
møter seg selv i døra, så man får hva man lager. 
senior tunge. 

verdier: 

får orgkart.

hva skiller kantega fra de andre IT-bedriftene. 

hvorfor kantega?: 

ferdigheter gir makt. de ansatta har kunnskap. 

ulemper: presser seg kanskje ikke nok. (går begge veier).
har fokus på å trives. Mange goder. Steller godt med seg selv. 

strategien legges i fellesskap, og vedtas i styre. 

kunnskapsarbeidere gjør bare det de syns er fornuftig, ignorerer ting man ikke forstår.

man er mest kritisk til kjøp funksjonalitet enn bruken av penger. 

lesbe og muslim iledergruppa. mer ateister enn religiøse i kantega. 

oslo har mer mangfold.  

ikke hr-strategi, men ledelses filosofi. 

trygghetsfokuset sitter sterkt. 

fult produktiv først etter 2år? klarer seg kanskje med 1.5år(?)

lederutdanning er ntnu-vidre. 

man ser på hvilke folk man har tilgjengelig og tar anbud etter det. 
legger til kunnskap om nødvendig. 

god i java, god til å komunisere. 

70% av opplæring skjer på prosjekter. 20% skjer i samlinger/arrangementer. 

erfaringsoverføring skjer i team.  

Ansatte har mye å si, flat struktur. arbeidsplass  hvor man kan ta på sjefen. 
eierskapet har innvirkning. større genfors. 

utviklinga skjer i den daglige driften. mer opp til hver enkelt.


  


